Let's move!
Bougeons!
Hange?
Hangé ?
G-Get me a horse.
G-Amène-moi un cheval.
Section Commander! Where are you trying to go?
Commandant de section ! Où essayez-vous d'aller ?
To that village where we captured the Titan who couldn't walk.
Dans ce village où nous avons capturé le Titan qui ne pouvait pas marcher.
You mean Ragako?
Tu veux dire Ragako ?
I need to see it... with my own eyes.
J'ai besoin de le voir... de mes propres yeux.
Don't say something so ridiculous!
Ne dis pas quelque chose d'aussi ridicule !
Your body can't take riding a horse right now!
Votre corps ne supporte pas de monter à cheval en ce moment !
I have a hunch... that we need to investigate...
J'ai le pressentiment... que nous devons enquêter...
All right.
Très bien.
I'll go there on my own, so you just stay here and faint or something.
J'irai là-bas tout seul, donc tu restes ici et tu t'évanouis ou quelque chose comme ça.
Spread out! Take formation to locate any enemies!
Étaler! Formez-vous pour localiser les ennemis !
Eren...
Ils étaient ...
"Opening"
"Ouverture"
Oh, Eren?
Oh, Eren ?
You're awake?
Tu es réveillé?
What the hell?!
Que diable?!
My arms!
Mes bras!
Eren.
Ils étaient.
Look at me. I'm in the same shape as you.
Regardez-moi. Je suis dans la même forme que toi.
Guess the both of us are having a bad day.
Je suppose que nous passons tous les deux une mauvaise journée.
Ymir...
Ymir...
Why... don't I have any arms?
Pourquoi... je n'ai pas de bras ?
That's my bad.
C'est mon mal.
I'm the one who did that.
C'est moi qui ai fait ça.
I kinda was in a hurry.
J'étais un peu pressé.
When I rushed to bite your nape, I neglected to take your arms into account.
Quand je me suis précipité pour vous mordre la nuque, j'ai négligé de tenir compte de vos bras.
I see...
Je vois...
I... must've lost.
J'ai... dû perdre.
Eren, stop!
Eren, arrête !
Hold your horses, Eren.
Tenez vos chevaux, Eren.
Take a good look around us.
Regardez bien autour de nous.
We're in the giant forest within Wall Maria.
Nous sommes dans la forêt géante de Wall Maria.
It's not even close to any of the walls.
Ce n'est même pas près des murs.
In other words, we're deep in Titan territory.
En d'autres termes, nous sommes profondément en territoire Titan.
Take a look.
Regarde.
I think that one down there's an Abnormal.
Je pense que celui là-bas est un Anormal.
It looks like he's just lounging around, but he's not taking his eyes off us.
On dirait qu'il ne fait que se prélasser, mais il ne nous quitte pas des yeux.
There's a lot of small ones down there, too.
Il y a aussi beaucoup de petits là-bas.
That alone is dangerous.
Cela seul est dangereux.
Over that way's another big one.
De ce côté-là, c'est un autre gros problème.
He staring at us, but won't come any closer.
Il nous regarde, mais ne s'approche pas.
I bet you that one's a scaredy-cat.
Je vous parie que l'un est un chat effrayé.
And then you've got these chumps.
Et puis vous avez ces idiots.
Those dirty bastards.
Ces sales salauds.
They're the only ones with any ODM gear on.
Ce sont les seuls à avoir un équipement ODM.
Reiner's wearing gear he took from you.
Reiner porte l'équipement qu'il t'a pris.
So I don't think changing into a Titan at this point is going to solve anything.
Donc je ne pense pas que se transformer en Titan à ce stade va résoudre quoi que ce soit.
Not only can they do that, but they can escape high into the trees as well.
Non seulement ils peuvent le faire, mais ils peuvent aussi s'échapper haut dans les arbres.
Those two aside, there's Titans all around us.
À part ces deux là, il y a des Titans tout autour de nous.
Escaping out of this Titan territory would be tough, even with Titan powers.
S'échapper de ce territoire Titan serait difficile, même avec les pouvoirs Titan.
Understand?
Comprendre?
There's nothing to gain by acting up.
Il n'y a rien à gagner à agir.
No.
Non.
You two can't even turn into Titans right now.
Vous ne pouvez même pas vous transformer en Titans pour le moment.
So don't count on that to help you.
Alors ne comptez pas là-dessus pour vous aider.
Your body is at its limit.
Votre corps est à sa limite.
It's taking everything you've got to repair the damage.
Il faut tout ce que vous avez pour réparer les dégâts.
Are you stupid?
Es-tu stupide?
Why the hell would I trust anything coming out of your mouth?
Pourquoi diable aurais-je confiance en quelque chose qui sort de ta bouche ?
Well...
Bien...
It's not like I know the specifics behind how Titan powers work.
Ce n'est pas comme si je connaissais les détails du fonctionnement des pouvoirs de Titan.
Unlike you guys, I'm pretty clueless about it.
Contrairement à vous les gars, je suis assez ignorant à ce sujet.
Hey, Reiner.
Hé, Reiner.
You said you would talk once Eren woke up.
Tu as dit que tu parlerais une fois qu'Eren se serait réveillé.
It's about time one of you says what you plan to do with us.
Il est temps que l'un de vous dise ce que vous comptez faire avec nous.
We'll take you to our hometown.
Nous vous emmènerons dans notre ville natale.
I realize that you're not going to listen and do as I say.
Je me rends compte que vous n'allez pas écouter et faire ce que je dis.
But like Ymir was saying, this place is swarming with Titans.
Mais comme le disait Ymir, cet endroit grouille de Titans.
We could beat the shit out of each other right now,
Nous pourrions nous battre l'un contre l'autre maintenant,
but when we're weak, the other Titans would just come and eat us.
mais quand nous sommes faibles, les autres Titans viennent juste nous manger.
So until nightfall, when the Titans can't move, we have no choice but to wait here.
Alors jusqu'à la tombée de la nuit, quand les Titans ne peuvent plus bouger, nous n'avons d'autre choix que d'attendre ici.
Whether you try to run and escape from us...
Que vous essayiez de fuir et de nous échapper...
...or don't and we take you away...
...ou pas et nous vous emmenons...
...either way, we wait for night.
...de toute façon, nous attendons la nuit.
Why didn't you stay the Armored Titan and run home?
Pourquoi n'êtes-vous pas resté le Titan Blindé et n'êtes-vous pas rentré chez vous ?
What's the point of stopping here?
A quoi bon s'arrêter ici ?
Too tired and had to take a break?
Trop fatigué et a dû faire une pause ?
Why don't you use your imagination?
Pourquoi n'utilisez-vous pas votre imagination?
Let's think...
Réfléchissons...
If I waited for an opening and became a Titan,
Si j'attendais une ouverture et devenais un Titan,
running away from here doesn't seem like it would pose a challenge.
s'enfuir d'ici ne semble pas être un défi.
But will I be able to transform into a Titan in the first place?
Mais pourrai-je me transformer en Titan en premier lieu ?
Reiner said that I can't...
Reiner a dit que je ne peux pas...
And I have to consider that even Reiner had to stop here to take a break.
Et je dois considérer que même Reiner a dû s'arrêter ici pour faire une pause.
If my Titan form isn't strong enough,
Si ma forme Titan n'est pas assez forte,
does that mean I'll just get eaten by the others?
ça veut dire que je vais juste me faire manger par les autres ?
Are you simply waiting here for it to become night?
Attendez-vous simplement ici qu'il fasse nuit ?
Maybe I am.
Peut etre que je le suis.
No... There's no way they'd wait until nightfall.
Non... Il est hors de question qu'ils attendent la tombée de la nuit.
They're not going to give our bodies the chance to fully recover.
Ils ne donneront pas à notre corps la chance de récupérer complètement.
They'll make their move while we're still powerless.
Ils agiront pendant que nous serons encore impuissants.
At this rate, I can't do anything.
A ce rythme, je ne peux rien faire.
At this rate...
À ce niveau là...
What happened to everybody?
Qu'est-il arrivé à tout le monde ?
Where are the Scouts?
Où sont les scouts ?
Don't tell me they're coming this way...
Ne me dites pas qu'ils viennent par ici...
If they try to help, no one's gonna make it back safely.
S'ils essaient d'aider, personne ne rentrera sain et sauf.
What's it matter?
Qu'est-ce qu'il y a ?
Those Titans at the castle moved just fine at night.
Ces Titans du château se déplaçaient très bien la nuit.
Won't these Titans, too?
N'est-ce pas aussi le cas de ces Titans ?
The Titans here can't move at night.
Les Titans ici ne peuvent pas bouger la nuit.
You should know all about it, Ymir.
Tu devrais tout savoir, Ymir.
Speaking of which, why can Ymir turn into a Titan?
En parlant de ça, pourquoi Ymir peut-il se transformer en Titan ?
I don't think she's like me, who knew nothing about it.
Je ne pense pas qu'elle soit comme moi, qui n'y connaissais rien.
Is she on our side?
Est-elle de notre côté ?
I don't even know what her goal is yet.
Je ne sais même pas encore quel est son objectif.
She's hard enough to understand as it is.
Elle est assez difficile à comprendre comme ça.
I've made up my mind.
J'ai fais mon choix.
Right now, what I need is information.
Pour l'instant, j'ai besoin d'informations.
I need to figure out everything I can from these guys.
Je dois découvrir tout ce que je peux de ces gars.
And then I'll make my escape.
Et puis je m'évaderai.
To do that, I need...
Pour cela, j'ai besoin de...
...to suppress all my emotions...
...pour supprimer toutes mes émotions...
...and for my body to heal.
... et pour que mon corps guérisse.
"Information Available for Public Disclosure"
« Informations disponibles pour la divulgation publique »
Titan Regeneration" "Those with the power to become Titans possess an inherent ability to regenerate. Their limbs can be dismembered and their internal organs destroyed, but as long as they survive, their bodies will regenerate back to normal given sufficient time."
Régénération des Titans" "Ceux qui ont le pouvoir de devenir des Titans possèdent une capacité inhérente à se régénérer. Leurs membres peuvent être démembrés et leurs organes internes détruits, mais tant qu'ils survivront, leur corps se régénérera à la normale avec suffisamment de temps."
Titan spotted at three 'o clock! Fire the smoke!
Titan repéré à trois heures ! Tirez la fumée !
Smoke shell confirmed on the right wing!
Obus fumigène confirmé sur l'aile droite !
Do not change direction!
Ne changez pas de direction !
Have the right wing merge with the center and hold course!
Faites fusionner l'aile droite avec le centre et maintenez le cap !
We only have until sunset!
Nous n'avons que jusqu'au coucher du soleil !
We must take the shortest possible path!
Nous devons emprunter le chemin le plus court possible !
Mikasa.
Mikasa.
Hey, Mikasa!
Hé, Mikasa !
Mikasa!
Mikasa !
Stop pushing so hard.
Arrête de pousser si fort.
You're drifting near the vanguard.
Vous dérivez près de l'avant-garde.
It'll ruin the whole formation.
Ça va ruiner toute la formation.
I know how you feel, but... didn't I tell you?
Je sais ce que tu ressens, mais... je ne te l'ai pas dit ?
Eren won't get taken away without putting up a fight.
Eren ne sera pas emmené sans se battre.
Don't you agree?
Vous n'êtes pas d'accord ?
You know he'll never give up.
Tu sais qu'il n'abandonnera jamais.
So it's up to us to stay calm and be there when he needs us.
C'est donc à nous de rester calmes et d'être là quand il a besoin de nous.
Just like we did back then.
Tout comme nous le faisions à l'époque.
Reiner.
Reiner.
You got any water?
Vous avez de l'eau ?
If I don't get some soon, I'm going to dry up and die.
Si je n'en ai pas bientôt, je vais sécher et mourir.
Even if it's a matter of life and death,
Même si c'est une question de vie ou de mort,
there's nothing we can do given our situation.
nous ne pouvons rien faire compte tenu de notre situation.
He's completely right... This situation couldn't be any shittier.
Il a tout à fait raison... Cette situation ne pourrait pas être plus merdique.
Speaking of which...
En parlant de ça...
Ever since the Titans showed up yesterday morning,
Depuis que les Titans sont arrivés hier matin,
we've been working our asses off.
nous avons travaillé dur.
With nothing to eat or drink and not even a wink of sleep.
Sans rien à manger ni à boire et même pas un clin d'œil pour dormir.
Fortunately, the wall wasn't broken or anything.
Heureusement, le mur n'était pas cassé ou quoi que ce soit.
So I think we deserve to take a break for once.
Donc je pense que nous méritons de faire une pause pour une fois.
We'll see about getting promoted later.
On verra pour la promotion plus tard.
Reiner...
Reiner...
What? We've done plenty enough to deserve it.
Quelle? Nous en avons fait assez pour le mériter.
I think we've performed outstandingly, considering all we've been put through.
Je pense que nous avons réalisé une performance exceptionnelle, compte tenu de tout ce que nous avons subi.
I know soldiers like us are expected to fulfill their duties, but...
Je sais que des soldats comme nous sont censés remplir leurs fonctions, mais...
I think we've all earned it.
Je pense que nous l'avons tous mérité.
Reiner...
Reiner...
What in the world are you talking about?
De quoi diable parlez-vous ?
Huh? What do you mean?
Hein? Que veux-tu dire?
I'm not saying we go demand to be promoted to captains or anything.
Je ne dis pas que nous allons demander à être promus capitaines ou quoi que ce soit.
That's... not what I mean.
Ce n'est pas ce que je veux dire.
Oh, yeah. Where did you all get that cannon from?
Oh oui. D'où tenez-vous tous ce canon ?
That really saved my ass.
Cela m'a vraiment sauvé le cul.
It's a good thing Christa helped me after that.
C'est une bonne chose que Christa m'ait aidé après ça.
To be honest, I think she has a thing for me.
Pour être honnête, je pense qu'elle a un faible pour moi.
Hey...
Hé...
Now that I think about it, Christa has always treated me especially--
Maintenant que j'y pense, Christa m'a toujours traité spécialement...
Hey!
Hé!
You bastard... You've gotta be kidding me.
Espèce de salaud... Vous vous moquez de moi.
Huh?
Hein?
What are you so angry about, Eren?
Pourquoi es-tu si en colère, Eren ?
Did I... say something wrong?
Ai-je dit quelque chose de mal?
If you want to die, just keep talking!
Si tu veux mourir, continue de parler !
Hold up, Eren.
Attends, Eren.
This isn't normal, no matter how you look at it.
Ce n'est pas normal, peu importe comment vous le regardez.
Isn't that right, Bertholdt?
N'est-ce pas, Bertholdt ?
If you know something, quit with the silence and come out and say it.
Si vous savez quelque chose, quittez le silence et sortez et dites-le.
Huh?
Hein?
Reiner...
Reiner...
You're not... a soldier, remember?
Tu n'es pas... un soldat, tu te souviens ?
You and I...
Vous et moi...
...we're warriors.
... nous sommes des guerriers.
Reiner!
Reiner !
What are you doing?!
Que fais-tu?!
Hey...
Hé...
Why...
Pourquoi...
...is Marco...
...est-ce que Marco...
...getting eaten?
... se faire manger ?
Right.
Droite.
That's... how it is.
C'est comme ça.
Huh?
Hein?
What's he doing?
Qu'est-il en train de faire?
More or less, I think I've figured it out.
Plus ou moins, je pense avoir compris.
I thought it was strange.
J'ai pensé que c'était étrange.
Why would the guy who broke the wall risk his life to save Conny?
Pourquoi le gars qui a brisé le mur risque-t-il sa vie pour sauver Conny ?
Everything he does is contradictory, but he doesn't realize it himself.
Tout ce qu'il fait est contradictoire, mais il ne s'en rend pas compte lui-même.
I don't know why he ended up like this, but probably...
Je ne sais pas pourquoi il a fini comme ça, mais probablement...
He was originally a warrior whose goal was to break the wall, but...
Il était à l'origine un guerrier dont le but était de briser le mur, mais...
...after pretending to be a soldier for so long,
... après avoir fait semblant d'être un soldat pendant si longtemps,
he lost sight of who he was and couldn't tell which one was real.
il a perdu de vue qui il était et ne pouvait pas dire lequel était réel.
No...
Non...
Unable to bear the weight of his sins, he convinced
Incapable de supporter le poids de ses péchés, il convainquit
himself he was a soldier protecting the wall
il était lui-même un soldat protégeant le mur
to maintain emotional balance within his own heart.
pour maintenir l'équilibre émotionnel dans son propre cœur.
And in the end, he believed it.
Et à la fin, il y croyait.
As a result, his heart was split and his memories broken.
En conséquence, son cœur était brisé et ses souvenirs brisés.
This must not be the first time Reiner's talked and made no sense...
Ce ne doit pas être la première fois que Reiner parle et n'a aucun sens...
...judging by Bertholdt's grim expression.
... à en juger par l'expression sinistre de Bertholdt.
It's amazing, really.
C'est incroyable, vraiment.
For someone excessively honest like you to--
Pour quelqu'un d'excessivement honnête comme vous...
Enough!
Suffisant!
Shut your mouth.
Tais toi.
Sorry about that.
Désolé pour ça.
I might've pried too much.
J'ai peut-être trop cherché.
You've gotta be kidding me.
Tu dois être en train de te moquer de moi.
Why are you pretending to be the victim here?
Pourquoi prétends-tu être la victime ici ?
What's your deal?
Quelle est votre offre?
That day, what the hell were you thinking when you talked to us?
Ce jour-là, à quoi pensiez-vous en nous parlant ?
Tell me, Bertholdt.
Dites-moi, Bertholdt.
I'm talking to you, you damn lackey.
Je te parle, sacré laquais.
I told you everything... while you looked at me right in the eyes.
Je t'ai tout dit... pendant que tu me regardais droit dans les yeux.
About the day my mother was eaten alive...
Vers le jour où ma mère a été mangée vivante...
Stop!
Arrêter!
Isn't that right?
N'est-ce pas ?
Thanks to the piece of wall you kicked that went flying straight into my house,
Grâce au morceau de mur que tu as donné un coup de pied qui s'est envolé directement dans ma maison,
my mother couldn't escape or run away.
ma mère n'a pas pu s'échapper ou s'enfuir.
You remember, right? I told you my story.
Vous vous souvenez, n'est-ce pas ? Je vous ai raconté mon histoire.
What were you thinking?
A quoi étais tu en train de penser?
What were you thinking when I told you?
A quoi pensais-tu quand je te l'ai dit ?
Back then...
À l'époque...
...I thought... I felt sorry for you.
... J'ai pensé... J'ai eu pitié de toi.
Oh...
Oh...
I see...
Je vois...
You guys...
Les gars...
...are neither soldiers nor warriors.
...ne sont ni des soldats ni des guerriers.
You're just murderers.
Vous n'êtes que des meurtriers.
You're psychotic mass-murderers
Vous êtes des meurtriers de masse psychotiques
who've killed countless innocent people who never did anything wrong!
qui ont tué d'innombrables innocents qui n'ont jamais rien fait de mal !
You don't think I know that?!
Vous ne pensez pas que je le sais ?!
I don't need you to point that out to me!
Je n'ai pas besoin que tu me le fasses remarquer !
Then don't pretend to have emotions like you're one of us!
Alors ne fais pas semblant d'avoir des émotions comme si tu étais l'un des nôtres !
You guys aren't even human anymore!
Vous n'êtes même plus humains !
It's you two who've turned this world into a living hell!
C'est vous deux qui avez transformé ce monde en un enfer vivant !
Does that make you happy, murderers?!
Cela vous rend-il heureux, assassins ?!
What are you after by calling us murderers?!
Que cherchez-vous en nous traitant de meurtriers ?!
Do you want us to regret it?
Voulez-vous que nous le regrettions ?
Do you want us to apologize?!
Tu veux qu'on s'excuse ?!
Would that give you satisfaction?
Cela vous donnerait-il satisfaction ?
The people you thought we were no longer exist!
Les gens que vous pensiez que nous étions n'existent plus !
If screaming will make you feel better, then scream your damn head off!
Si crier peut vous faire vous sentir mieux, alors criez la tête haute !
That's right...
C'est exact...
I'm still...
Je suis toujours...
...too naïve.
...trop naif.
I've...
j'ai...
...gotta do what I can.
... je dois faire ce que je peux.
Do what I can...
Faire ce que je peux...
...to make you guys...
... pour vous faire les gars...
...suffer and die in the worst way possible.
...souffrir et mourir de la pire des manières.
You've got it coming.
Vous l'avez à venir.
You can't be serious.
Vous ne pouvez pas être sérieux.
Huh?
Hein?
Quit it, Eren.
Arrête, Eren.
If you keep saying childish crap like that, I've got no hope for you.
Si tu continues à dire des conneries d'enfant comme ça, je n'ai aucun espoir pour toi.
Huh?!
Hein?!
Hey, Reiner.
Hé, Reiner.
What's the deal with that monkey?
Quel est le problème avec ce singe ?
Monkey? What do you mean?
Singe? Que veux-tu dire?
Hmm? You don't know?
Hmm? Vous ne savez pas ?
That's surprising, given how much you two
C'est surprenant, vu combien vous deux
stared at it with stars in your eyes like two little brats.
l'a regardé avec des étoiles dans les yeux comme deux petits gamins.
That monkey...
Ce singe...
What's that? A monkey?
Qu'est-ce que c'est? Un singe?
Just listen.
Écoutez.
That monkey Beast Titan is what caused this recent fiasco.
Ce singe Beast Titan est ce qui a causé ce récent fiasco.
It made Titans rise up from within the wall.
Cela a fait s'élever les Titans de l'intérieur du mur.
I wonder if he was trying to assess our strength.
Je me demande s'il essayait d'évaluer notre force.
That's where these guys are trying to get.
C'est là que ces gars essaient d'arriver.
If you guys get to him, you'll be able to go back home, right?
Si vous l'atteignez, vous pourrez rentrer chez vous, n'est-ce pas ?
You... knew this?
Vous... le saviez ?
What do you know?! Tell me everything!
Qu'est-ce que tu sais?! Dis moi tout!
Just wait. I've got circumstances of my own.
Attends. J'ai ma propre situation.
What the hell do you mean by that?!
Qu'est-ce que tu veux dire par là ?!
Eren... if you think killing these two will bring an end to everything...
Eren... si tu penses que tuer ces deux-là mettra fin à tout...
...you're gravely mistaken.
... vous vous trompez gravement.
Huh?!
Hein?!
Then who's the enemy?!
Alors qui est l'ennemi ?!
Enemy?
Ennemi?
If I said that, the--
Si je dis ça, le--
Ymir!
Ymir !
Do you think there's any future for this world?
Pensez-vous qu'il y a un avenir pour ce monde ?
If you know so much, think about what you want to do.
Si vous en savez autant, réfléchissez à ce que vous voulez faire.
It's not out of the question for you to join our side.
Il n'est pas hors de question que vous vous joigniez à nous.
And trust you?
Et vous faire confiance ?
Yeah, right. You two don't even trust me.
Oui en effet. Vous deux ne me faites même pas confiance.
Wrong. We can trust you.
Tort. Nous pouvons vous faire confiance.
Because your one goal...
Parce que votre seul objectif...
...is to protect Christa.
...est de protéger Christa.
When it comes to her, we should be able to trust one another.
Quand il s'agit d'elle, nous devrions pouvoir nous faire confiance.
You might think that I'm joking, but...
Vous pourriez penser que je plaisante, mais...
Is it that hard for you to believe that
Est-ce si difficile pour toi de croire que
we might want the best for Christa as well?
nous pourrions aussi vouloir le meilleur pour Christa ?
Or... would you rather put your hopes in Eren and rely on him over us?
Ou... tu préfères mettre tes espoirs en Eren et compter sur lui plutôt que sur nous ?
Huh?!
Hein?!
You're probably thinking your best chance is to use Eren to escape from here.
Vous pensez probablement que votre meilleure chance est d'utiliser Eren pour vous échapper d'ici.
Because if you're taken by us, there's little chance for your rescue.
Parce que si vous êtes pris par nous, il y a peu de chance pour votre sauvetage.
To be honest, that's pretty much true.
Pour être honnête, c'est à peu près vrai.
Even if you come with us, we can't guarantee your safety.
Même si vous venez avec nous, nous ne pouvons garantir votre sécurité.
But if it's Christa we're talking about, we might be able to do something for her.
Mais si c'est de Christa dont nous parlons, nous pourrions peut-être faire quelque chose pour elle.
Will it be your petty life... or Christa's future?
Sera-ce votre petite vie... ou l'avenir de Christa ?
It's up to you to decide.
C'est à vous de décider.
There's no future for this world?
Il n'y a pas d'avenir pour ce monde ?
Why's that? What's this about a monkey?
Pourquoi ça? Qu'est-ce que c'est à propos d'un singe?
What's going on?
Que se passe-t-il?
Hey!
Hé!
Hey, say something! Who's the enemy?!
Hé, dis quelque chose ! Qui est l'ennemi ?!
Ymir!
Ymir !
Who knows...
Qui sait...
It's settled then.
C'est réglé alors.
Too bad, Eren.
Dommage, Eren.
The Scouts... are already...
Les scouts... sont déjà...
Dammit!
Merde !
Shit!
Merde!
Damn you, Ymir.
Au diable, Ymir.
There's just one hour left until sunset.
Il ne reste qu'une heure avant le coucher du soleil.
As sunset swiftly approaches...
Alors que le coucher du soleil approche à grands pas...
...the Scout Regiment closes in, intent on rescuing Eren from Reiner and Bertholdt.
... le régiment scout se rapproche, avec l'intention de sauver Eren de Reiner et Bertholdt.
The pair plot to make their escape, fleeing by use of ODM gear.
La paire complote pour s'échapper, s'enfuyant à l'aide d'équipements ODM.
However, reflecting on her past and emotions, Ymir offers a plan of her own.
Cependant, en réfléchissant à son passé et à ses émotions, Ymir propose son propre plan.
"Children"
"Enfants"
Next episode: "Children."
Prochain épisode : "Les enfants".